[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和查理共进早餐
今天的头条新闻是热线服务启动，
政府宣布对学校中的性虐待行为进行审查后
来自法国的数以千计的指控
由于令人垂涎的案件继续，将要进入第三次全国封锁
呼吁打击那些乱扔垃圾的人
因为在堆放了垃圾后锁定限制有所缓解
公园和沙滩上成千上万的人准备早上加薪
随着国民生活和最低工资的提高，
一些市政税和能源账单将增加，您如何为新的
纳税年度早安英国离开得晚，但在
最后，来自哈里·马奎尔（Harry Maguire）的火箭把他们推向了
苏格兰获得最新世界杯预选赛的胜利
他们的第一个胜利，为赛车带来了不同
筹集了超过200万英镑的橄榄球联盟传奇之后的神经元疾病
凯文·辛菲尔德（Kevin sinfield）找出这笔钱将如何提供帮助
家庭
伦敦国家信任澳大利亚公园的早上好，我们来
今天早上看到花开，大多数时候天气很冷
但是会很干燥，我们当中有些人会看到一些阳光
在所有细节中
[音乐]早上好，星期四
4月，新的nspcc热线提供咨询
和支持那些遭受性虐待或骚扰的人
在学校今天早上启动，它是在成千上万的电流和
以前的学生上网分享了他们的经验，并立即进行了评论
维护州立和私立学校的政策
英国将由我们的教育通讯员丹·约翰逊（Dan Johnson）主持
如果您在楼上和那里走，有此报告
是一群在你身后的男孩，摸索这些是很正常的
终于有声音让我感到压力了吗？
做一些事情我真的很不舒服
通过面对面的时间，现在有超过11000个
匿名帐户，他把手放在我的裙子上
我没有和任何人谈论过一年的骚扰
虐待和殴打主要是由自己的同学
有抗议和罢工，有些学校已经保护了
在学生面前的声望现在将有行动
我觉得这是一个真正的分水岭，我认为还有更多的年轻人
不一定有能力挺身而出的人
那里的潜力，您知道这可能只是
冰山，但我们非常愿意提供支持
年轻人通过这个，并确保他们
正在听到我们想做的是立即采取行动
这就是为什么要使用nspcc的原因，我们设立了帮助热线，以便成为
能够支持受害者，但为什么我们要走得更远，
这就是为什么我们要求ofsted能够在
我们学校的保障条款，以保护最好的
他们意识到我们孩子的利益，这可能会使任何事物黯然失色
以前的重大丑闻，这可能引发有关男性的更多问题
态度和性关系标准
需要解决诸如以下主题的教育
色情内容同意构成健康或
关系不健康，恐怕年轻人
仍然说不够好，还有那些差距
在课程中，这种关于一些男人如何对待的全国性对话
女人现在达到了最小的女人
即使在学校也感到安全丹·约翰逊BBC新闻
镜头出现后，诺丁汉的议会老板已关闭了两个公园
人们饮酒和无视社会疏远规则
其他城镇也看到人群降落在公园和海滩上
解除锁定限制后导致报告
反社会行为和乱扔垃圾我们的记者吉他弹奏是
今天早上在诺丁汉森林里，很多人
最近几天一直很愉快
令我感到非常失望的是，现在至少有这两个公园
已关闭
是的，绝对是纳迦，我的意思是你想像中很安静
今天早上在这里，但是那样就可以了，因为诺丁汉市
议会已关闭该市的两个公园
由于本周举行了群众集会，所以在这里
在市中心的植物园里，我们
看到大量人流聚集而社交很少的镜头
星期一晚上有些人在喝酒，另一些人在喝酒。
战斗，我们甚至看到人们爬树，这被描述为疯狂
呃，第二天晚上，星期二晚上，在附近的另一个公园里
那里也有大型聚会，导致清理工作量很大
第二天，垃圾问题就出现了
英国的其他地区也是如此，因此我们在英国的公园中看到了垃圾的图像。
谢菲尔德在伦敦海德公园角的利兹
就像您说的那样，人们想要出去享受温暖，这是可以理解的
天气，但官员们说我们必须
遵守目前只能小组开会的限制
多达六个人或两个家庭混合在一起，他们说
安全与影响一样重要
关于人们的清理操作如何处理猫砂以下
那天在诺丁汉，我们说了两个公园
现在已经关闭，安理会主席说他确实后悔
当很多人期待着享受时，必须采取这种行动
像这样的绿色空间在市中心的植物园，他说这是
因为一小撮没思想的少数人的行为宠坏了
那吉他非常感谢吉他铅笔
在诺丁汉有更多的我们冠状病毒对不起我们的部分
在接下来的几周内，威尔士的经济也将重新开放。
放宽政策的时间不得早于4月12日，
学生和学生可以重返学校或大学现在让我们来谈谈
记者马克·哈钦斯（Mark Hutchins）为我们加油
今天早上，所以马克会引起很多关注
接下来可能会发生什么变化我知道您已经制定了路线图
今天听
嗯，我已经把它们写下来的自由，因为有一个
今天发布的呃日期的全部负载
威尔士政府确实有一些活动
到现在为止在英国其他地方开放
但是威尔士政府的批评者说
今天的计划很薄，今天我们有很多东西，所以
已经确认，从4月12日起，所有民族都将被召回
学校，呃，威尔士进出威尔士，所以英国的人
将被允许​​，这将促进旅游业
现在让我们看看4月26日的新日期
当户外景点可以开放时脱颖而出
加上啤酒花园等户外款待
5月3日比目前的英格兰计划晚两周
有组织的户外活动最多可恢复30人
婚礼招待会又可以在户外举行
健身房和休闲中心开放后，每周最多可容纳30人
用于个人训练，但不用于小组练习
两个家庭可以在室内见面，然后在5月17日
该计划是为了返回室内活动，然后是威尔士人
政府说他们将在春季之前考虑室内接待
银行假期，所有这些都带有警告，
公共卫生条件继续得到满足
在另一天写您的日记，可能是第六次参议院选举
发生，这将决定
下届威尔士政府，以及我是否必须修改我的笔记
还是不标记谢谢你更多的冠状病毒锁定限制
今天在北爱尔兰被使用的人数多达6人，
现在有两个家庭可以在户外或私家花园聚会
来自不超过两个家庭的十个人可以参加室外活动
体育活动，高尔夫球场和网球场可以
重新打开少于五分之一的人要求
代码测试是否有症状以及遵循自我隔离的人数
规则很低，这是根据伦敦国王学院的一项研究得出的
研究还显示，大流行的一年中只有一半
被问到可以确定主要的冠状病毒症状吗？更多来自
如果您有症状，我们的健康记者dominic拥抱，您需要得到一个
立即测试测试和跟踪系统已成为关键
政府抗击冠状病毒战略的一部分
在接下来的几个月中同样重要
但是一系列的调查涉及英国超过5万人
揭示了一些令人担忧的发现，总体上少于五分之一的受访者表示
如果他们出现冠状病毒症状，将要求进行检查
只有一半可以识别出以下症状的主要症状
covid19，其中包括咳嗽的高温和味觉的丧失或
闻起来，而70％的人说
他们会发展出旨在自我隔离的症状
现实情况是，报告的人数不到一半
他们确实这样做了，所以我认为重要的是要记住
这些行为真的很复杂
居家与自我隔离实际上是一个非常困难的行为
人们可能无法做到这一点有很多不同的原因
可能是他们需要外出工作
他们需要出去照顾一个需要出去带孩子的人
上学，他们需要出去吃饭
为他们的家人或为他们的家人买药，这不是一个真正的
一应俱全的解决方案
该报告引起了人们对许多影响的怀疑。
批评370亿英镑的测试和贸易系统
政府说，自从测试和追踪以来，已经挽救了无数生命
引进并维持绝大多数
的人在被问到时会自我隔离，但在系统中居于中心地位
将在英国从大流行中的复苏中发挥作用
如果它仍然表现不佳，会有一些担忧
英国广播公司新闻[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事